---
sidebar_position: 7
---

# Сводный отчет

Сводный отчет находится  в разделе Отчеты - Отчет по факту.

Отчет разбит на блоки и отображает работу перевозчика за сутки по всем выполненным план-заданиям:
- Общие сведения - объем и вес вывезенного ТКО.
- План - количество КП, контейнеров  и общий объем ТКО, подлежащий вывозу.
- Места накопления - КП разбитые на открытые, закрытые КП, мусорокамеры и т.п.
- Объем собранных мусоросборников - объема мусора в разрезе ТКО, КГО, РСО, мешки, подбор.
- Эффективность эксплуатации - время работы ТС по план-заданию, количество рейсов (разгрузок на полигоне), израсходованное топливо, общий пробег, пробег за рейс.
- Перевезено - абсолютные и относительные значения Тн/км, Куб/км.

Отчет можно экспортировать в эксель, пдф, гугл и яндекс таблицы.

![](summary1.png)